Su Majestad
mi marido
el es mi marido
el es mi emperador
(Mi nombre es Chen Fu)
(Estas tres mujeres)
(Una es mi ex esposa)
(Uno es mio)
(primer amor)
(Una es una mamá de azúcar)
(quien solía retenerme)
(Están todos aferrados a mí, queriendo)
(para reavivar nuestras relaciones)
(Estoy tan molesto)
(Ahora)
(He decidido sincerarme con ellos)
Suficiente
os lo ruego a todos
Por favor deja de jugar conmigo, ¿vale?
¿Quién está jugando contigo?
no estoy jugando contigo
Esta humilde consorte puede jugar con Su Majestad
Cheng Xiao
Hace siete años
Me dejaste por riqueza y estatus.
abandonándome
Claramente te escapaste de casa
¿Cómo se volvió eso?
¿Yo te abandono?
¿Me escapé de casa?
Sí, lo hiciste
mi marido
¿Me amarás por siempre?
Por supuesto que lo haré
te amo por siempre
querida
Chen Fu
Tu bastardo sin corazón